Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
誰かが今ほら呼ぶコエガする
누가 나를 부르는 소리가 들려
風見鳥が居場所を告げている
풍향계가 어딘지 알려주고 있어
すわりこんだこの坂の途中で
주저 앉은 이 언덕 가운데에서
空を飛べたらいいなとつぶやいた
하늘을 날면 좋겠다고 중얼거렸어
I wanna fly away
答えを求めて
답을 찾아서
氣づいたよ
이제야 알았어
あやまちも悔しさも羽になって
실수도 울분도 날개가 되어
身中風感じ
몸안의 바람을 느끼고
そして今手をひろげて
그리고 지금 팔을 벌려
太陽のまんなかへ
태양 한가운데로
今おれは飛べるだろう
지금 나는 날아갈꺼야
悲しみの夜をぬけ
슬픔의 밤을 넘어서
今よりも飛べるだろう
지금 당장 날아갈꺼야
I can fly away
자.. 잡았어요
좋아 / 네
왠지 무진장 무거운데요
불평마
/ 자. 가자
이렇게 나는 다시 전처럼
월광호의 멤버로써 지내게됐어
탈호씨가 말했었던
유레카가 코랄리언이라는 것
솔직히 나는 잘 모르겠어
내게 있어 유레카는 그냥 평범한 여자애일뿐
전에 홀랜드가 말했던 것처럼..
순간 난 유레카를 데리고
도망치는 것도 생각했었어
둘이서 평화로운 곳을 찾아
살아가는 것도 괜찮을듯 했으니까
하지만..
하지만. 그건 왠지 아닌 것 같았어
난 알고 싶어
내가 모르는 그 모든 것을
내가 모르는 모든 것을 다 알게 돼도
그후에도 난 약속을 지키겠어
널 지키겠다는 것을..
그게 내가 찰즈씨와
약속했던 것이니까. 유레카
홀랜드한테 말해둬야겠는걸
체인지 오브 라이프
- Change of life -
[ 홀랜드 자는 중. 조용히
입실금지!! - 탈호 ]
자고 있어
홀랜드 말야
탈호씨..
탈호씨는 싫으시죠?
제 피가 홀랜드 안에서 흐른다는게
홀랜드는 말이지
한시도 잊은 적이 없었어
사라져버린 다이앤을..
네 누나를 말이야
어떻게 홀랜드가 누나를..
이 남자는 그런 남자야
자기를 버린 여자를 잊지도 못해서
촌스럽고 바보 같은데다
서툴고 몸으로만 표현할줄아는
정말 틀려먹은 남자야
미안해. 랜튼
홀랜드가 이런 녀석이라
탈호씨
분명히 전 누나를 좋아했지만
하지만..
전 누나가 아니에요
전 저니까요
게다가..
지금 홀랜드를 감싸줄 수 있는 건
탈호씨 밖에 없다고 생각해요
바보..
군 연구시설로 간다고?
제 정신으로 하는 말이야?
어쩔 수 없잖아?
거기 말고는
니르바쉬를 고칠 데가 없어
그가 세운 트레조아 밖에는 말이지
아무리 그래도 어디 털러가는 것처럼
이렇게 겁나는 거나 들고 가다니
조심해서 나쁠 건 없지
위장식별코드는 이미 날렸어
단숨에 제압한다
인질로 하나 잡는 걸 잊지마라
하지만 그럴 필요는 없을걸
거기는 분명히 군시설이기는 하지만
그들은 군관계자이기 이전에
일개 기술자다
그렇지? / 응
메카닉이라면 저런 니르바쉬를 보면
누구나 달려들꺼에요
게다가 만들어진 곳이라면
틀림 없어요
그렇군..
같은 부류의 인간이라 안다는 건가
그러니까
총은 필요없을 거라 생각해요
괜찮아. 아무도 안다칠테니까
조심하자는 거야
직접 교섭은 내가 하겠다
홀랜드!
잠깐만. 지금 뭐하는 거야?
괜찮아
하지만 이봐..
트레조아라면 네가 싫어하는..
걱정마
날 믿어봐
[트레조아 기술연구소]
괜찮을까요?
그러게. 여기 소장인
모리타와 홀랜드는
사이가 안좋았었는데 말이다
어?
기술 바보가 졌군
이건?
정말 아키 타입이 이렇게 변한건가?
예. 전부 규격에서 벗어나 있습니다
설마 이런 일이..
있을 수 없어
하지만 현실의 눈앞에 있어
이 녀석의 라이더는?
뒤에 있다
이 녀석의 새로운 구동계와
전달계의 정비
그리고 새로운 카울을 만들어줘
군비품을 강탈한 탈주병이
무슨 낮짝으로 그런 소리냐
부탁 드릴께요!
니르바쉬를 도와주세요
이 아이를 도와줄 수 있는 분은
이곳 분들 뿐이에요
하지만.. 이걸 군이 알면..
보고서 위장이라면
내가 맡을테니 걱정마셔
지금 이 연구소는 군의 새기관에서
정신없이 발주를 해대서
안그래도 혼란상태야
직원들도 녹초가 되어있다
그런가.. 어쩔 수 없군
다른 곳을 찾아보겠다
하지만, 그래서 더욱
한숨 돌려야 할지도 모르겠군
타입 0라는 녀석으로
고마워요
미안하다
기술자란 부류는 원래 이래
전 부서에 알린다
오늘부터 시프트를 변경하겠다
반복한다
오늘부터 시프트를 변경한다
세부내역은 35분 후에
각 부서에 전달하겠다
소장님?
부탁이 있어요
오늘밤부터 시프트를
8시간씩 연장한다
머독 설계, 그리고 라빗 시작품
이외는 45분 후에 각 부서에 전달하겠다
한나, 마르코, 비트니
즉시 각 부위를 계측
다 발가벗겨지니 불쌍해
걱정마. 유레카
여기 사람들은 할아버지랑
같은 분위기가 풍겨와
조금 별나지만..
그래도 믿을 수 있어
어머. 이런 데 있었니?
소냐
오랜만인걸. 유레카
잘 지냈나 보네
아는 사람이야?
/ 응
내가 발견돼서
처음 온 곳이 여기야
소냐는 그때부터..
발견?
그래. 유레카는
코랄리언으로 발견됐어
유레카는...
그래? 이 아이가
그 소문의 랜튼이구나?
처음 뵙겠어요
난 기술개발부장 소냐 와카바야시
잘 부탁해요
처음 뵙겠습니다
랜튼 서스톤 입니다
너도 잠깐이라도 쉬도록 해
피곤하잖아?
정말.. 제멋대로 구는 리더 덕에
하지만, 이번에는 그게 아니잖아?
홀랜드는 홀랜드 나름대로 결의해서
이 상황에 대한
책임을 지려하고 있어
그러니까 너도 유레카를..
모든 것을 받아들일 자신이 없어
다만 나는 홀랜드가
현실에서 도망치지 않았으면 했어
하지만.. 그건
책임을 져달라는 뜻이 아냐
난 홀랜드가
홀랜드로 있어주길 바랬을 뿐
그것뿐이었어
거기까지 생각하고 있다면.. 탈호?
뭔데?
이제 그런 복장은 그만하도록 해
그렇네. 이 녀석은 둔감하니까
지금부터 120초 후에
오렌지를 시험하겠다
여기 군의 KLF같은 걸
설계하는 곳이잖아?
왠지.. 분위기가 평화롭달까
그렇구나
여기서 만들어진 병기가
어떻게 사용되는지
당연히 알고서 설계하는 거야
여기 있는 녀석들은
원래 이곳은 발굴된
아키 타입의 실험기관이었다
처음부터 살인도구를
만들었던 건 아니잖나
뭐지?
아직 입사면적이 너무 넓군
무슨 병기지?
너 같지 않군
그냥 누워있지 그래?
군의 새조직과 관계있겠지?
저 병기..
기업비밀이다
듀이가 움직인 거로군
글쎄. 여하튼 저걸 발주한 곳은
어떤 경위로 조직되었는지
어떤 구성인지도 모를
정체불명의 부대다
이름은 호랑나비 부대
호랑나비?
가능한 스카브의 최심부에
임팩트를 주는 목적으로 만들어졌다
탄도비행하는 원격조작형 폭격기
에이팩스에 탑재해
미사일 자체도
통상의 24배의 비중을 갖고 있다
게다가 실제 운용시에는
특수 탄두가 사용될 예정이다
하늘을 더럽히고
지면을 황폐화시키는
무슨 무시무시한 망상을
꾸는 건 아닌가?
오렌지 설계반
즉시 입사면적을 재계산하도록
월광호가 수리되면 언제든 떠나지
그건..
타입 0의 스펙업따위야
눈 감고도 할 수 있어
넌 네몸이나 신경써라
결국..
도망치고 있었던건
나도 마찬가지였을지도
나도.. 변해야해
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
굉장해. 아키 타입이 정말 진화했다니
이건 외장파츠가 문제가 아니라
전면적인 레이아웃의
재설계가 필요하겠어
오래 걸리겠어?
이곳에 있는 빛성형으로
원형이 만들어진다지만
마무리는 직원들의 수작업이야
열흘은 걸릴 꺼야
귀찮게해서 미안하군
가끔은 이벤트도 필요해
그런데.. 그 녀석이 안보이는데
현장조사에 나갔어
곧 돌아올거야
정말 타이밍이 좋은지 나쁜지
저기. 저기를 잘 봐
등의 콕피트가 있는 곳
아. 정말이다
마치 꼭 이곳에
좌석 두개를 만들라는 것 같아
그렇지?
그것이 최초에 발견된
이 아키타입의 특징이었지
이후에 발견된 아키타입도
외관구조가 비슷한 것은
수많이 발굴됐지만
처음부터 2좌석이 있는 것은
이 아키타입 뿐
왜 좌석이 두개나 있는지
애시당초에 아키타입이
왜 거인의 모습을 하고 있는지
그 해석을 둘러싼 논쟁은
아직도 끝이 나지 않았어
그걸 유레카가 대답해주면 좋을텐데
죄송해요. 저..
발견되기 전 기억이 없어요
맞다
우리 소장님께서
영화를 만들었는데 보겠어?
영화?
라이트 파인딩 오퍼레이션(LFO)
개발의 여명기
발굴된 인간형태의 유적물은
도대체 얼마나 오래된 것인지조차
알 수 없었지만
극히 온전한 상태라는 것이 다행으로
거의 완전한 복원이 가능했던 것은
트레조아 연구소가 자랑하는
뛰어난 기술력 때문이었습니다
[아키타입 시험장]
이 유적물의 각부분에
전기적인 자극을 가하면
움직인다는 사실히 판명되었습니다
전신의 신경전달회로로 보이는
회로는 하부에 집중되어있고
이곳에 사령계가 있었다고
추측되었습니다
동력전달계를 추가해
유적물은 인간의 모습을 한채로
인간의 움직임을 모방한 기능을
갖는다는 것이 확인됐지만
기술적 기능이 아직 충족되지 않아
그 조작은 극히 어려운 것이었습니다
유적물과 동시에
발굴현장 주변에서 발견된 소녀
유레카가 조작을 하면
보시다 싶이..
이번에는 자동차처럼 변했습니다
이 유적물이 가진 능력을
최대한 끌어내는 것이
높은 기술력을 자랑하는
트레조아 연구소의 사명이기도 합니다
동력은 트래퍼로 인한 발전에
최적화 되어 있음을 알게되어
그 능력을 살리기 위해서
스포츠에서 유래한 리프라이딩의
기능을 갖게 되었습니다
이 커다란 리프보더를 위한 보드제작도
일시적이나마 큰 시련이 되었습니다
할아버지
저 당시의 일은 기억하고 있어
유적물은 니르바쉬로 이름지어져
후에 발견되어 만들어지는
LFO의 원형이 되었습니다
[끝]
이상한 영화였지?
응. 어? 링크
뭐야? 너희들도
랜튼. 뭐가 찔리는 거야?
껌껌한데서 엄마 더듬을라구 그랬지?
아니라니까
임마! 너!
모리스는?
몰라 / 몰라~
같이 안있었어?
응 / 요즘 모리스가 이상해
왠지 엄마를 못본척하는 걸
랜튼. 미안!
엄마? / 유레카
모리스! 모리스 어디야?
왜 그래?
변했어
탈호. 변했구나
아니야. 돌아온 거야
갑자기.. 전부 내팽겨쳐버리고 싶었어
괴로운 일이 많았으니까
하지만 이렇게 생각하기로 했어
역시 하나도 변하질 않았었구나
전에 가졌던 마음이나..
전에 가졌던 생각..
전으로 돌아갔을 뿐이야
이상하지?
정말 이상해
괜찮은 것 같은데
나는 탈호가 변한 걸로 보이는 걸
나도 정신차려보니 변해있었어
탈호도 변했어
하지만 그건 두려운 일이 아냐
정말.. 넌 못이기겠어
진짜 부러워
정말.. 변함없이 고집불통이시군
소장님
왜 그러지?
영화 봤어요
영화 속에 제 할아버지가 나왔어요
제 할아버지는..
엑셀 서스톤은
내 스승이라 할만한 분이다
네 할아버지는 대쪽 같은 사람이라
우리 상층부과 싸우고는
이곳을 뛰쳐나가버렸지
그후에 단한번 벨포레스의
공장을 찾은 적이 있었지
타입 0의 리프보드가
잘 안돼서 말이지
서스톤씨에게 머리를 조아리며
가르침을 받았지
정말 멋진 곳이던데. 자네 고향은
아무 것도 없는..
별볼일 없는 도시에요
지금부터 휴식 시프트에 들어간다
이봐이봐~ 마이크 울린다고
뭐.. 뭐하시는 건가요?
어떻게 된거야?
뭐야? 이 촌스러운 음악은
정말 잠자리 사납게
여전하네
예전부터 싫어했었지? 이런 곡
시끄러
이렇게 말하는 우리도..
언젠가는 아저씨, 아줌마가 될꺼야
시끄러..
유레카!
벌써 만들기 시작한거야?
응. 저길봐
니르바쉬도 좋아하고 있어
잘됐다. 니르바쉬
너도 변하는 거야
나처럼!
[계속]
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君が開くトビラ
네가 열 수 있는 문
答えはそこにあるの? ないの?
답이 거기 있는거야? 아냐?
I don't know. 今もわかんないよ
I don't know. 지금도 모르겠어
いつだって僕らは迷子
언제나 우리는 미아
大人は言う "just a child"
어른은 말하지 "just a child"
でも解いてくのが樂しいんダ
하지만 풀어가는 것도 재미있어
すぐには解けないかもしんない
바로 풀리진 않을지도 몰라
みんな果てないハテナ
누구나 끝없이 한없이
諦めない解けるまでは
풀릴 때까진 포기하지 않겠어
失敗しても ねぇ
실패할 때면
"All right!!" と言ってちょうだい
"All right!!"하고 말해줘
精一杯イメ-ジの海泳いで..
힘껏 이미지의 바다를 헤엄쳐
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君しか知らないアシタ
너만 알고 있는 내일
세계의 각성을 앞당기기위해
대지에 빛의 화살이 박힌다
그들의 각성은
사람들을 악몽 속으로 떨어트린다
다음회 [애니멀 어택]
Caption A/S : www.iceworld.net